Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 29]
É a maldição.
Não me resta muito tempo?
— Meu Senhor! — Meu Senhor.
Meu Senhor.
Meu Senhor!
Meu senhor, o que houve?
Aqui.
Meu Senhor.
O que aconteceu com ele?
Milhares de anos atrás,
O Senhor foi amaldiçoado por um deus antigo.
Se ele não absorver o poder da Árvore Divina,
Ele sofrerá tormentos indescritíveis.
e eventualmente enlouquecer e morrer.
Então vamos atacar a cidade de Duanming.
E tragam a Árvore Divina para cá!
Parar!
A seita Wanxian guarda a barreira entre as montanhas e o mar.
Com o poder que temos atualmente,
Só podemos entrar sozinhos.
Como podemos?
Conquiste a cidade de Duanming e capture a Árvore Divina.
Sozinho?
O que é isso?
Tem um cheiro incrível.
Que tal experimentar?
Deixe-me ajudá-lo(a) a levantar.
Não,
Consigo levantar-me sozinho.
Atenção!
Olhar.
Deixe-me.
Aqui.
A culpa é sua.
Se você não tivesse me abraçado,
Eu poderia ter corrido até lá.
Certo. Você é o mais forte.
Eu não disse que estava com fome. Por que você cozinhou?
Ainda preciso comer.
Multar.
Já que você fez isso,
Vou querer um pouco.
Tudo bem.
Mestre, me desculpe.
Eu não cozinhei para você com mais frequência.
Então, corrija o erro.
Mestre.
Amanhã irei para a cidade de Duanming com Tongzhou.
Por que?
Coisas estranhas continuam acontecendo no Mar do Leste.
Houve muitas vítimas perto da cidade de Duanming.
A calamidade marítima pode chegar mais cedo do que o previsto.
Mestre, o senhor sabe que não posso evitar.
Por que você não pode?
Existem muitas pessoas neste mundo.
Que diferença faz mais um?
E que diferença faz um a menos?
Mestre.
Naquela época, Qingcheng
Foi brilhante, incomparavelmente brilhante.
E o que aconteceu com ele?
Ele morreu.
Morto!
Ele se foi.
e todos nós somos
Ainda estamos aqui, vivendo nossas vidas.
Apenas tome cuidado,
saudável,
e comum.
Você pode?
Diga-me!
Eu também quero ser uma pessoa comum.
Mas há tantas pessoas atrás de mim.
Tantas pessoas que me ajudaram.
Sem o Mestre Qingcheng,
Não haveria Xiaobangchui,
E nada de Lifei hoje.
Senhor Zuo Qiu,
Jiaping,
Élder Zhu,
Tongzhou, Gelin,
Ye Ye, Changyue e tantos outros.
Tudo pelo que passei parece perigoso,
Mas tudo correu bem.
Mestre.
As pessoas sempre me apoiam.
Como eu poderia abandonar todos vocês?
Vida,
— Eu... — Mestre.
Olhar,
Tenho muitas pessoas ao meu lado.
Eu vou ficar bem, né?
Apenas
Fique na Corte Wuyue e recupere suas energias.
Eu voltarei.
Para cozinhar mais comida gostosa para você. Certo?
Qingcheng
Disse exatamente a mesma coisa naquela época.
Mas no final...
Ele nunca mais voltou.
Mestre,
Você precisa ter fé em seu discípulo.
Certo?
Vamos comer.
Esqueça.
É delicioso. Experimente.
Experimente.
Aqui.
Encontrei isto.
Em Hushe Peak da última vez.
Se não me engano,
Qingcheng deixou isso para você.
É um chifre de besta Si.
Forjado a partir do chifre de uma besta Si.
Pode proteger seu corpo e espírito.
Com ela te protegendo,
aqueles que cobiçam sua energia espiritual
Não terá vida fácil.
Muito ruim
Qingcheng nunca teve a oportunidade de lhe entregar pessoalmente.
Mestre,
Não vou decepcionar vocês.
Assim que isso terminar,
Eu voltarei.
Estarei aqui esperando por você.
Os demônios atingiram a barreira durante o dia.
Cuidado com os espiões que se infiltram na cidade.
Sim!
Você fez isso?
Você sabe como eles morreram?
Além daqueles que você matou,
Todos morreram envenenados.
Existe um veneno raro vindo do outro lado do mar.
Com um leve aroma de orquídea.
Quem toma isso não consegue respirar.
e sufocar.
Como era de se esperar do líder do Clã Jiufeng.
Olhos atentos.
Eles eram apenas monstros de nível baixo!
Por que matá-los?
A calamidade marítima está chegando. A guerra está quase aqui.
Vocês, clã de monstros, acham que podem ficar de fora disso?
Nem pensar.
Senhor Lu,
E se cada monstro...
na Ilha Yingcui
Foram envenenados com isso?
O que exatamente você quer?
Simples.
Uma vida para milhares de monstros.
Quem você quer matar?
Senhor Shen.
Lu?
Lu!
Acabei de voltar
E ouvi dizer que houve problemas na barreira novamente.
Desta vez, os demônios estão atacando com força total.
Você está ferido?
Estou bem.
Volte.
Você não está bem.
Esperei por você a noite toda.
Os outros disseram que você saiu para patrulhar.
Por que demorou tanto?
E você foi sozinha. Isso é muito perigoso.
Por que você tem cheiro de orquídeas?
Fique longe dos meus assuntos a partir de agora!
Como posso ficar de fora disso?
Gelin.
O que somos nós, de verdade?
Nós...
O que vocês acham que somos?
O que,
Você já se esqueceu do que eu disse na Corte Wuyue?
Você disse tudo isso por causa da Ye Ye, não foi?
EU...
Sou apenas algo que você usa para se confortar.
Quando você está triste.
Não finja que se importa comigo.
Eu não preciso disso.
O que você tem?
O que aconteceu?
Baili Gelin!
Não pense que todos os homens do mundo se apaixonam por você.
Volte para Ye Ye.
EU...
Saiam do Mar do Leste. Vocês são uma aberração.
Você é um estorvo!
Lu Li, seu canalha!
Pai.
Como foi?
Lista de discípulos e seus familiares para evacuação
Está pronto.
Muito bem. Peçam para eles se prepararem.
Siga para o interior amanhã.
Jiao, vá com eles.
Pai, a cidade de Duanming está prestes a se tornar um campo de batalha.
Vou ficar com você.
Se eu ficar sozinho, talvez eu sobreviva.
Se você ficar, nós dois morreremos.
Jiao,
Em quinhentos anos,
Você será aquele que lutará na linha de frente.
e protegendo os discípulos mais jovens.
Você consegue assumir esse fardo?
Eu posso.
Essa é a minha garota.
Senhor, Lifei e Tongzhou estão aqui.
Não pude perguntar antes.
O Fragrance Bond está na palma da sua mão?
perdido?
Poupe-nos do massacre mútuo.
Me conceda só mais um pouco de tempo,
por favor.
Ele e eu deveríamos ter terminado isso há muito tempo.
Ouvi falar de Xiuyuan.
Nunca imaginei que ele se tornaria o Lorde Demônio Yecha.
Vocês dois ainda não se separaram?
Talvez sua conexão seja mais profunda do que isso.
Senhor Mo,
Ele agora é meu inimigo.
Ultimamente, os demônios têm atacado a barreira entre as montanhas e o mar.
Mas Xiuyuan nunca se mostrou.
Com seu poder,
A barreira não o deteria.
Talvez ele não queira ser nosso inimigo.
Mesmo que ele não faça isso,
Quem pode escapar do destino?
Existe um motivo.
Foi o céu que uniu vocês dois.
Quando você saiu da academia,
O Sr. Zuo Qiu o testou.
Ele percebeu bondade nele,
Então, ele lhe deu a oportunidade de entrar na Corte Wuyue.
Talvez Xiuyuan seja nosso próximo ponto de virada.
O que é isso?
Pai.
Pai!
Pena de fênix?
Dizem que Lu Li é meio demônio.
Do clã Jiufeng.
Ele matou o Sr. Shen?
É muito cedo para afirmar isso.
baseado em uma única pena.
O Sr. Shen está morto.
Tudo está correndo conforme o planejado.
Muito ruim.
Se eles simplesmente abrissem a barreira entre montanhas e mar,
Poderíamos invadir as Planícies Centrais e capturar a Árvore Divina.
O guardião Jiang Lifei também chegou à cidade de Duanming.
Vamos torcer para que ela ajude o Rei Demônio.
como ela já fez no passado.
Já que Jiang Lifei está aqui,
Voltarei sorrateiramente para a cidade de Duanming.
Eu vou matá-la.
para que o Senhor a absorva.
Existem muitos imortais na cidade de Duanming neste momento.
Ji Tongzhou nunca sai do lado de Jiang Lifei.
É difícil tomar uma atitude.
Não se preocupe.
Tenho ajuda dentro da cidade.
Com seu poder,
Você não poderia ter matado o Sr. Shen.
Quem é o verdadeiro assassino?
Por que um assassino deixaria provas para trás?
Será que isso é uma armação para nos separar?
Você acha que Lu Li não fez isso?
Já resgatamos animais juntos.
Ele ajudou.
Quando Duantu estava em apuros.
E quando fui submetido a um julgamento público,
Ele se prontificou a me ajudar.
Lu
Não poderia ser o assassino.
Mas ele é do clã dos monstros.
Em uma guerra entre imortais e demônios,
Os monstros estão presos no meio do fogo cruzado.
Ele pode não ser mau,
Mas ele poderia ser controlado ou usado por demônios.
Vida,
A calamidade marítima está chegando.
Não confie nos outros com muita facilidade.
Mas Lu...
O que está errado?
Uma antiga lesão está voltando a incomodar?
Estou bem.
Acabei me exaltando um pouco.
Você acabou de se recuperar. Descanse bastante.
Onde está Miaoqing?
Com ela por perto, alguém pode cuidar de você.
O Mar do Leste é perigoso.
Então eu não a trouxe.
Como tá indo?
Eles concluíram que Lu Li é o assassino.
Os imortais e o monstro agora estão em conflito.
Eles nunca mais trabalharão juntos.
Quantas pessoas na cidade você atraiu?
praticar artes malignas?
O Cânone Devorador de Espíritos é um tesouro do mundo.
E você chama isso de artes malignas?
Jovem,
Sem a minha orientação naquela época,
Você não estaria aqui vivo.
Não existem técnicas certas ou erradas. O poder é a única verdade.
Pense bem.
Você pode entregar ou não.
Eu pratico artes malignas.
Para capturar demônios.
É para o bem maior das seitas imortais.
O bem maior?
Então por que você agarrou aquela mulher?
E você escolheu a errada.
Quem diria que Ji Tongzhou
Será que alguém disfarçaria uma empregada doméstica de Jiang Lifei?
Desde que a peguei,
Ela pode ser útil.
Não se mexa!
Lu Li é meio-demônio.
Parece que são monstros e demônios.
estão em conluio.
Na verdade, aqueles que não são como nós jamais poderão ser confiáveis.
Matar o próprio mestre? Que monstruosidade!
Lu,
Você matou meu pai?
Jiao, eu não machuquei o Mestre.
Fui até ele em busca do antídoto!
Qual antídoto?
Qiongqi ameaçou matar meu povo.
Se eu não tivesse prejudicado o Mestre.
Eu disse isso ao Mestre.
Ele me deu o antídoto.
e me disseram para sair imediatamente da cidade de Duanming.
Eu recusei.
E discutimos.
Mais tarde, no meu caminho de volta da Ilha Yingcui,
Qiongqi me emboscou e me feriu gravemente.
e me obrigou a revelar minha verdadeira forma.
Eu só aprendi
da morte do Mestre após meu retorno.
O Sr. Shen está morto.
Você pode dizer o que quiser.
Você pertence ao clã dos monstros.
e o principal discípulo da Seita Wanxian.
Você sabe como abrir a barreira entre montanhas e mar.
Mantendo-o na cidade de Duanming
é um risco enorme
às seitas imortais
e as Planícies Centrais.
Eu digo
Vamos executar esse monstro agora.
Para honrar o espírito do Sr. Shen
e eliminar a ameaça para sempre.
Senhor Luo, a verdade ainda não está clara.
Você está com tanta pressa para se mudar.
Você está tentando silenciá-lo?
Jiang Lifei,
Você é a verdadeira fonte de todos esses problemas.
Você chegou à cidade de Duanming recentemente,
E o Sr. Shen foi morto.
Vocês, os excluídos, andam tramando juntos em segredo?
O tempo todo?
Isso não tem nada a ver com a Lifei.
Senhor Luo, por que o senhor está fazendo acusações falsas?
Estou fazendo acusações falsas?
Ou será que esse miserável esconde intenções malignas?
A cidade de Duanming está nessa situação caótica.
Porque você a tem protegido.
Quando os monstros causaram problemas pela última vez,
Era o Imortal Cuixuan.
e o Sr. Shen, que manteve a posição.
e salvou a cidade de Duanming.
Agora, nem um ano depois,
O Sr. Shen está morto.
E o imortal Cuixuan foi incriminado!
Cuixuan massacrou inocentes.
Ele teve o que merecia.
Essa é apenas a sua versão unilateral da história!
Jiang Lifei,
Você é apenas um pária vindo do outro lado do mar.
O imortal Cuixuan liderou a seita por séculos.
Ele protegeu o povo e defendeu o caminho da retidão.
Mesmo que ele tenha cometido erros,
Foi para o bem maior!
Que bem maior?
Estamos falando da morte do Sr. Shen.
Por que você está defendendo aquele vilão, Cuixuan?
Você!
Estou falando a verdade.
Existem provas concretas de que Lu Li matou o Sr. Shen.
No entanto, você o defende.
O que você realmente quer?
A cidade de Duanming já não sofreu o suficiente?
Luo Chengji!
Se você continuar atacando a Lifei, não me culpe...
Suficiente!
Parar.
Meu pai disse certa vez que todos os seres são iguais.
Não devemos julgar.
monstros ou feras por preconceito.
Ele sabia a identidade de Lu Li.
quando o acolheu.
Ele foi professor de Lu por mais de uma década.
e o via como um filho.
Confio no meu pai,
E eu confio em Lu.
Jiao.
Jiao,
A bondade do seu pai foi o que lhe custou a vida.
Esse monstro precisa ser eliminado!
Sr.
Este é o território da Seita Wanxian.
Agora eu sou o líder da seita.
Eu decidirei.
Como lidar com isso?
Alguém! Levem Lu Li sob custódia por enquanto.
- Sim! - Sim!
Se perder!
Meu Senhor.
Você agiu por conta própria.
enquanto eu estava inconsciente.
Você tem algum respeito por mim?
Qiongqi matou o Sr. Shen por você.
A maldição está se manifestando com cada vez mais frequência.
Se você não absorver a Árvore Divina,
Você vai morrer, meu senhor!
Será que isso tem a ver com a Árvore Divina?
Ou estou sendo forçado a agir?
Com a morte do Sr. Shen,
Os dois clãs entrarão em conflito.
Você está pedindo por guerra!
Sim!
A calamidade marítima está quase aqui.
Esperamos por quinhentos anos.
No fim das contas, tudo se resume a isto!
Eu não quero guerra.
Não porque eu tenha medo disso,
Mas porque não quero que nosso povo morra em vão!
Meu Senhor.
Meu Senhor!
— Seu corpo... — Não me siga!
Lu.
Por que você está aqui?
Jiao me pediu para te entregar isso.
Eu não matei o Mestre.
Eu sei.
Jiao enviou este grampo de cabelo.
Para te ajudar a escapar.
Escapar?
O assassino armou uma cilada para você. Isso não pega bem para você.
Jiao disse que você deveria sair da cidade imediatamente.
Se eu for embora,
Admito que matei o Mestre.
Não posso ir embora.
Ficar aqui não vai limpar seu nome.
Eu tenho que ficar!
Quem fez isso
Não está apenas tentando dividir a Seita Wanxian.
Eles estão tentando incitar o ódio.
entre humanos e monstros.
Se eu for embora,
Jiao será culpado pelas seitas imortais.
E os monstros do Mar do Leste ficarão sem líder.
Todo mundo sabe que você é um monstro.
Se você ficar,
Eles não vão te deixar ir!
Só porque sou um monstro,
Não posso ficar na cidade de Duanming?
Não me importa se você é humano ou um monstro.
Mas aqueles imortais lá fora
Não pense dessa forma.
O preconceito é uma arma.
Você se esqueceu do que aconteceu com Lifei?
Lu, simplesmente vá.
Gelin.
Desculpe.
Lu, o que você está fazendo?
Gelin, o vínculo sanguíneo foi rompido.
Agora você está livre.
Lu,
Você está me abandonando?
Você tem razão.
O preconceito machuca.
Você não deveria estar ligada a um monstro como eu.
Vá para o interior com o Sr. Mo.
e retornar à Academia Chufeng.
Você disse que deveríamos ficar juntos.
Agora você diz que estamos terminando.
Você decide tudo?
O que eu significo para você, afinal?
Você sempre tem seus motivos.
Você muda de ideia com muita facilidade.
Você me abandona com tanta facilidade.
Nenhum de vocês cumpre a palavra.
Vocês todos dizem que é para o meu próprio bem.
e me mandem embora.
Mas para onde devo ir?
O que você quer que eu faça?
Você não tinha vontade constante de tirar esse colar?
Você não entende nada!
Gelin.
Deixe Lu ficar.
Eles mataram o Sr. Shen e incriminaram Lu.
Deve haver algo mais por trás disso.
Lifei, Yanfan,
Vamos verificar a barreira entre montanhas e mar.
Parar!
Comando verbal?
Zhenyunzi?
Então é você.
Xiaobangchui.
Jiang Lifei.
Muito tempo sem ver.
Os problemas nunca morrem.
Você ainda está vivo.
Como eu poderia morrer?
Se eu soubesse que você era a Árvore Divina,
Eu não teria caçado a raposa de nove caudas.
Você é tudo que eu preciso!
A Arte Devoradora de Espíritos?
Você também já se aliou aos demônios?
Obrigado a você e a Lei Xiuyuan!
Estou apenas retribuindo o favor!
Miaoqing?
Você realmente melhorou.
ao longo desses poucos anos.
Mas ainda muito verde!
Vidai.
Você está bem?
Sr.Zhenyun?
Depois de todos esses anos,
Você agora está em conluio com demônios.
contra as seitas imortais?
Ji Tongzhou,
Seu moleque inútil.
O Salão Xingzheng foi completamente destruído.
O Estado de Yue foi destruído.
Você não consegue discernir o que importa.
Você não está usando a Árvore Divina!
Você acha que possuir a Árvore Divina
Isso te torna o governante das seitas imortais?
O coração da Árvore Divina pertence a Lei Xiuyuan.
Nunca foi seu!
Cale-se!
Você já domina o Fogo Sagrado Xuanhua?
Cuide dela.
Vida!
Ele tem um plano B?
Miaoqing.
Você está bem?
Estou bem.
A culpa é minha.
Eu lhe causei problemas, Alteza.
Miaoqing. Miaoqing!
Miaoqing.
Qiongqi.
Por que você não atacou antes?
A Árvore Divina escapou de novo!
Lei Xiuyuan?
Senhor Demônio.
Entreguei-me aos demônios.
Houve alguns mal-entendidos.
Por favor, seja magnânimo.
Mal-entendidos?
Para ajudar o Sr. Qiongqi,
Eu matei o Sr. Shen.
E eu espalhei peões por toda a cidade de Duanming,
treinando-os nas artes demoníacas
para você.
Você pode perguntar ao Sr. Qiongqi
sobre a minha lealdade.
Sua raiz espiritual foi destruída.
Mesmo com o Cânone Devorador de Espíritos,
Você não poderia ter matado o Sr. Shen.
Quem é realmente
Atrás de você?
O que você quer dizer?
Conheço o Sr. Shen há anos.
Ele nunca suspeitou de mim.
Bastou um único golpe.
Você nasceu para ser rebelde.
Você nunca serviria verdadeiramente a Qiongqi.
Não um demônio.
Mas suficientemente poderoso para rivalizar com o Sr. Shen.
Isso significa que ele é...
Eu matei o Sr. Shen!
Se eu não fosse tão sentimental,
Eu teria devorado a energia espiritual daquele velho tolo!
Lei Xiuyuan!
Eu devia ter te matado naquela época.
O que Lu Shanhua pensaria?
Se ele soubesse quem era aquela que ele morreu protegendo
É um demônio?
Você não merece nem pronunciar o nome dele.
Lu Shanhua não valia nada!
Por toda a dor que Lu sofreu,
Você vai pagar mil vezes mais!
Use sua técnica
Para matar esse demônio!
Eu sou o Lorde Demônio Yecha.
Toda energia demoníaca responde a mim.
Você está usando isso contra mim?
Lu,
você pode
Descanse em paz.
Miaoqing.
Você está se sentindo melhor?
Senhorita Jiang, você está me curando novamente.
Eu não mereço isso.
Você ainda está fraco.
Deitar-se.
Ainda bem que Zhenyunzi não te torturou.
Você não está gravemente ferido.
Eles queriam me usar para pressionar Sua Alteza.
Eles estavam atrás de você, Srta. Jiang.
Então eles não me machucaram muito.
Eu nunca esperava aquela cobra Zhenyunzi
Praticar artes demoníacas também.
Não sabemos.
Quantas outras pessoas na cidade estão fazendo o mesmo?
Com todas as seitas em pânico,
Vai ser difícil.
Para descobrir em breve.
Miao Qing,
fez Zhenyunzi
Tem algum cúmplice?
EU...
Não vi ninguém.
Mas eu ouvi uma voz.
Muito grosseiro.
Algo como
"O Senhor precisa urgentemente da Árvore Divina."
"Diga a Zhenyunzi para se apressar."
O Senhor?
Só demônios chamam o Rei Demônio assim.
Então
Zhenyunzi estava recebendo ordens de Lei...
Quero dizer, daquela escória demoníaca.
Está ficando cada vez mais perigoso por aqui.
Miao Qing,
Você deveria ir para o interior.
Com o Sr. Mo e os outros.
Não.
Eu não vou a lugar nenhum.
Eu não vou embora.
Senhorita Jiang,
Por favor, não me mande embora.
Não me interprete mal.
Não estou te mandando embora.
A situação está ficando realmente perigosa por aqui.
Não quero que você se envolva nisso.
Eu ficarei bem.
Não serei um fardo para Sua Alteza nem para você.
Serei muito cuidadoso.
e não vou deixar que me peguem.
Sua Alteza,
Por favor, não me mande embora.
Você pode ficar.
Ela está ferida.
A estrada de volta para Duantu é longa.
e perigoso.
Obrigado, Alteza.
Dois amantes em margens opostas.
A um centímetro de distância, mas a mundos de distância.
Será isso o destino ou uma maldição?
Por que você não desviou?
Assim que eu cumprir meu propósito,
Minha vida é sua.
Você fez o pedido?
A morte do Sr. Shen?
Não.
Então, por que você está aqui?
Para causar ainda mais problemas na cidade de Duanming?
Estou aqui para recuperar o controle dos meus subordinados.
Subordinados?
Qiongqi ou Rakshasa?
Eles estão trabalhando com Zhenyunzi.
Você sabia?
Eu já matei Zhenyunzi.
Para vingar Lu.
Ele praticava o Cânone Devorador de Espíritos.
Quantas outras pessoas na cidade estão fazendo o mesmo?
Não sei.
Mas eu posso te ajudar a descobrir.
Vida!
Tongzhou.
Vida,
O que você está fazendo aqui fora?
Ouvi isso de discípulos da Seita Wanxian.
que esse caminho leva para fora da cidade.
Então vim verificar.
Deixem que os discípulos cuidem dessas coisas.
Está escurecendo.
E se alguém te emboscasse?
Você já me chamou de paranoico antes.
Agora você está pior do que eu.
Não estou sendo paranoico.
Mas Miaoqing
A gravação foi feita sem fazer barulho.
Tenho pavor de que você também possa ser levado.
Eu só precisava de um pouco de ar.
Olhar.
Eu estava praticando com a lâmina de chifre de besta Si que meu mestre me deu.
Tudo pronto.
Vamos.
Foi um dia longo.
Estou exausta.
OK.
Vamos descansar.
Vamos.
Agora me diga.
Quantos mais estão praticando o cânone secreto?
Como o Sr. Shen realmente morreu?
Meu Senhor, não se preocupe.
Eu já organizei tudo na cidade.
Dessa vez, vou atacá-los com força.
Parar.
Volte.
Venho me preparando para esta batalha há quinhentos anos!
Não posso deixar tudo desmoronar agora!
Você se atreve a me desafiar?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪